# Розыгрыш билета на React Amsterdam от SPB Frontend

Ты нашел этот репозиторий, а значит скорее всего в курсе, что у нас есть билет на React Amsterdam. Но, к сожалению, билет у нас только один, а желающих посетить Амстердам весной хоть отбавляй. Поэтому мы решили разыграть его, выбрав лучшего из лучших. 

Чтобы принять участие в розыгрыше, тебе потребуется выполнить нехитрое задание, применив всю свою находчивость и смекалку.

В этом репозитории ты найдешь исходный код веб-страницы, написанной на React. **Твоя задача состоит в том, чтобы найти в ней как можно больше проблем, связанных с производительностью, исправить их любыми способами и отправить решение нам**.

Для запуска проекта создай fork этого репозитория в своем github-аккаунте, скачай его содержимое к себе на компьютер, перейди в директорию с проектом и выполни команду `yarn install && yarn start`, после чего в твоем браузере должна будет открыться страница с адресом `http://localhost:3000/`. 

Теперь ты готов к выполнению задания и можешь начинать!

А когда будешь уверен в том, что выполнил его:
 - Закоммить все изменения и запушь их в свой репозиторий;
 - Опубликуй результат своей работы на github pages с помощью команды `yarn deploy`;
 - Отправь ссылку на свой репозиторий в сообщения сообщества ВК https://vk.com/spb_frontend либо на почту hi@spb-frontend.ru.

Но будет внимателен:
 - После всех сделанных тобой изменений внешний вид страницы должен быть неотличим от исходного;
 - Замерять будем три цифры: First Paint, DOMContentLoaded и Finish;
 - Задание должно быть выполнено и отправлено организаторам не позже, чем **9 марта до 18:00** по Московскому времени.

До вечера субботы 10 марта мы подведем итоги, замерив производительность каждого присланного нам решения, а автор, справившийся с заданием лучше остальных, получит заветный билет и сможет отправиться этой весной в Амстердам на конференцию React Amsterdam.

Желаем удачи!
